（人生而自由
法律面前人人平等）
（出生之后
就全靠自己了）
（让·雅南）
啊？
什么？
你有没有想过
为什么雷鬼乐总是从鼓声开始？
你是认真的吗？你现在想谈这个？
你不想知道吗？
如果你那么想告诉我
就快说吧
鼓声是大炮击倒巴比伦城墙的声音
巴比伦是什么？
巴比伦是一个
充满了资本主义和腐败的城市
姿本主义者
不用担心 我会搞定他们
他在做什么？
瞧瞧那混蛋
走吧
该死！
金砖香
（布勒伊公司
全沙特尔第一）
我叫丹尼尔·索弗尔
我出生在法国中部城市沙特尔
在荒郊野外
我妈妈曾经有过一个梦想
住在能看到大教堂的地方
虽然距离很远
爸爸在离开之前还是帮她实现了梦想
布勒伊家族把这个也夺走了
布勒伊家族是全镇最有钱的人
子子孙孙世代传承
你们镇上也会有布勒伊家族的人
就是那些用鞋跟把你给碾得粉碎的人
最糟糕的是
他们甚至不是故意的 那些白痴
我很早就明白了
如果你想要好的景致 就别无选择
必须要努力赚钱 做人上人
尤其是要爬到布勒伊家族上面
于是我开始观察他们
了解他们是如何成功的
-你知道吗？
-你好
并没什么需要了解的
-我记挂着你
-谢谢
有些人天生就拥有一切
有些人则一无所有！就是这样
您的母亲正在等您
沙特尔有布勒伊公司
他们高高在上
其他人根本无法企及
每周三 老布勒伊会在这个座位
和他儿子帕特里克一起吃饭
就是这个小家伙
他可能都不知道
我们上的是同一所小学
-四号桌两杯咖啡
-我只有两只手！
这是阿叔
炖小牛肉做好了！
-我父亲最好的朋友
-快点！
爸爸死后
一直是他在照顾我们
-看到那孩子了吗？
-没
每周三 我都和他
在美术学院餐厅度过
这是一家米其林三星餐馆
-我叫你待在厨房里的
-听着 阿叔
看25号桌的那个女人
布勒伊太太？
你看到她的包了吗？
她连续两个星期三都忘记拿包了
-那又怎样？
-我有个计划
布勒伊太太！您忘了您的包
夫人
谢谢
太好了 给你
妈妈
给
沙特尔人从小就明白一件事
姓布勒伊的永不会输
曾经有段时间
人们开始用自己最喜欢的品牌
给儿女命名
这就是为什么
我最好的朋友的名字叫斯堪尼亚
一个卡车品牌
他也很讨厌布勒伊一家
他爸爸给他们做过卡车司机
所以他很少有机会见到他
我失去父亲之后
学校有些孩子开始管我叫“杂种”
斯堪尼亚每次都会让这帮人吃苦头
所以
我跟他分享一切
对半分
嘿
再见
我们长大后
发誓永远都不会
像我们父亲那样为布勒伊家族工作
我们自己创业
想法挺好
创业成功
你好吗
兄弟？
但是在这里
条条大路都通往…
布勒伊公司的那帮混蛋
就像其他人一样
到头来 我们还是为布勒伊家族打工
而且占了绝大部分
你们超过90％的营业额都来自我们
经济依赖了
抱歉 规矩不是我定的
喂
给我！
经济依赖是指
跟同一个客户做太多生意
-显然这样是不好的
-放手！
停手
滚！
因为我们没有其他客户
欠了银行一屁股债
生意也做不下去了
我们别无选择
斯堪尼亚不得不给布勒伊做司机
我又坚持了三个月
但是总得养家糊口 对吧？
你们到底在做什么？
抽烟时间结束了 给我吧
那就是他
就是他吗？
丹尼尔·索弗尔
先生
-别那么正式 叫我老大就行
-老大
你跟你的朋友说过规矩了吗？
规矩？
让我解释一下
在这里 雇用和解雇都由我说了算
我会和你签六个月的短期合同
六个月期满后 老布勒伊
会支付你10%的补偿金 一共900欧
就这样？白拿900欧
不用做别的？
法律就是这么规定的
但不要太激动
你要以现金的方式把这笔钱交给我
-现在交50％ 合约结束时交50％
-什么？
否则
我会在试用期内解雇你
付钱
我就让你继续干六个月
还是一样
一开始给我50% 结束时给我50%
但我现在没有450欧元
我身无分文
你的朋友说他会搞定的
谢谢
-你为什么要付钱给那个懦夫？
-这样你就有工作了
这就是为什么在接管整个镇子后
布勒伊家族也掌管了我的命运
当地人认为在这里工作是很厉害的
他们认为自己做的是高端产品
负责巴黎奢侈品在全球的经销
是法国精神的精髓
纪梵希、迪奥、圣罗兰
所有那些都包括在内
情况就是这样
而事实上 这些奢侈品牌
把成箱的香水都送到布勒伊这里
我们将香水装入瓶子
纸盒、纸箱、以及货盘
然后我们送至世界各地的大客户
我一开始
在科林布朗的质量控制部工作
科林布朗是美国奢侈品牌
你们知道吗？
穿着牛仔裤的年轻男女拍的黑白广告
他们所有的产品我都看到过
当然包括CB金色款
CB极致款
在夜店舞池又流行泰克诺音乐时用
CB绿色款
适合环保人士
我还看到过CB红色款
适用于在健身时保持体味良好
你们以为我是开玩笑？我不是开玩笑
不好意思？
发生了什么？
老爷子死了
布勒伊？
这么说吧 如果说
世界上少掉一位布勒伊 我绝对支持
但别忘了
姓布勒伊的永不会输
和我一样大的帕特里克
什么都还没做
年纪轻轻就成了大老板
他的未来前程似锦
而我却没有任何未来
即便如此 我的人生
也在这一刻彻底改变
你好 贝亚特丽斯·布勒伊
我是帕特里克的妻子
一个小礼物
庆祝他接管公司
是一款银木香氛
-你好
-我们家送给你的一点小心意
-谢谢
你呢
丹尼尔？
香水公司情况如何？
儿子当老板 是不是比他爸好一点？
不确定
他们真的把你都榨干了
是
他们搞到我们都精疲力尽
猜猜你妈妈和我
昨晚在地方新闻上听说了什么？
只需要几升的香水浓缩液
就能卖出一公斤黄金的价格
妈的 这么贵
最好是香味非常好闻
愚蠢的鲜花汁液
加点水调一调…就能卖3万欧元
那些公司真的以为自己很厉害了
（科林布朗金色款
（科林布朗极致款
（出售科林布朗金色款
（有兴趣购买科林布朗！）
斯堪尼亚 我跟你说！
我观察了他们好几天了
只有一次
纸箱出门时没有触发警报
我们可以赚很多钱
别再胡扯了
我在网上卖了一瓶
一秒钟就赚了50欧元
为什么不趁机赚上一大笔？
你觉得我们会有什么损失吗？
我反正要干 你也加入吧
你要怎么应付科沃斯基的监视？
我们正是要靠那个波兰佬帮我们赚钱
-我知道怎么对付他
-你搞得我都焦虑了
我真是对牛弹琴
晚上好
帕特里克
雅克伊夫
很高兴您能抽空过来
我父亲也会感动的
你应该感到骄傲
阿曼德直到最后一刻都在拼尽全力
谢谢
雅克伊夫
我们之间不用太客气
毕竟我们今后会经常见面
-何出此言？
-我时不时会过来一趟
确保我们的产品
依然获得和之前一样的待遇
我想介绍你认识一下贝亚特丽斯
贝亚
我的妻子贝亚特丽斯
科林·布朗的雅克伊夫·卢梭
很高兴认识你
-认识你是我的荣幸
-这位是…
布里斯·努加洛里斯
香水VIP公司
是的 网上折扣店
我们听说过你们
老大！你的一个波兰佬
开叉车时压扁了我的一个纸箱
-波兰佬？
-对
等等
-“我的一个波兰佬”？
-对啊
你知道吗
索弗尔？
从现在开始
运垃圾不由我的波兰佬负责了
由你来负责
我的法国小帮手
你现在就可以开始了
快把这些垃圾都处理掉
就像柔道运动员
达维德·杜耶说的 愚蠢就像是柔道
混蛋
你需要利用对手的力量
-索弗尔？
-对
他是个混蛋
老大
你好
我要去焚化炉
-请过
-谢谢
比如在办公室工作的人
他们会把办公室的笔
带回家给孩子画画用
你们不介意
对吧？
斯堪尼亚和我
在香水工厂工作 我们没有孩子
道理都一样
六个月内 通过在网上卖香水
我们俩每人赚了一万欧元
我接济了阿叔和妈妈
斯堪尼亚给我买了块罗利牌手表
在享受人生？
喂！喂！
去死吧
我可以请你喝一杯吗？
可以？喂！来几杯莫吉托！
-两杯？没问题
-谢谢
我是这里的常客
我怎么从来没有
在这里见过这么漂亮的脸蛋？
我刚搬回沙特尔
是吗？
人们通常会选择离开这里
你为什么回来了？
-为了工作
-香水？
和所有人一样
-和我一样
-哦 是吗？
-对
-你给谁打工？
给谁打工？给我自己
我创立了一个小的初创企业
我在打折卖奢侈品
暂时是做这个业务
未来不好说
现在公司发展迅猛
可以说是指数级增长
一开始
我们主要是做B2B许可经营
想转去做B2C
于是我们就直接和美国合作了
然后我们考虑
中长期不如进入元宇宙
直接在网上做
在外围的、二级宇宙做
所以现在
我们想要尝试…
也需要放松休息
所以和朋友们搞了几个派对
散散心
消解一下压力
因为我们刚拿了三百万
我和我朋友 他就在那边
他跳舞跳得一般
但他刚刚在蛋白石海岸给自己买了个
150万欧的房子
而且是用现金一次性付清的
我们的孵化器里还有好多这样的伙伴
有点像现代版的“黄金男孩”
只不过我们没有用枪
我们对自己说
“再不休息一下 我们可能会发疯”
这就是风险所在
所以最好还是不要…你觉得怎么样？
-你觉得怎么样？
-关于什么？
我们去美术学院餐厅
共进晚餐好吗？周一晚上八点？
不行
-八点半？
-谢了
八点半呢？再晚一点？
喂！
朋友 你手上戴的
是罗利牌手表吗？给我看看
是我妈妈送给我的生日礼物
-给我 不然就炒了你
-不要 老大
你的合同又要续约了 混蛋
你已经晚了两天 我的500欧呢？
我明天就付你钱
我不赊账
就是这样
完美
我可不想让其他人负责运垃圾
垃圾真的很适合你
快去吧
麻利点
混蛋
（假冒产品）
什么？
（有用户举报你销售假冒产品）
混蛋
丹尼尔？
妈的
怎么了？
-下来！
-好！
我是法亚德中尉
国家警察 海关派我们来的
海关？
你们一定是搞错了
我这辈子从没出过国界
你们肯定是弄错地址了
你有电脑吗？
没有
你的工作是什么
丹尼尔？
我在布勒伊的产线上工作
布勒伊？
不意味着任何东西
全镇人都是做香水行业的 所以不是…
谁提香水了？
你问我是不是为布勒伊家族工作
我们是生产香水的 所以我说“香水”
lebonplan. fr这个网站你有印象吗？
哦 所以你们才会…
好吧 其实是很…
其实在小布勒伊接手公司后
他的妻子非常友善
给每一位员工都送了一瓶香水
因为我不用那种味道的香水
我就想着可以在网上售卖
所以我就卖了50欧元
没错
我确实和朋友们说了这件事
于是大家都想让我帮忙转卖
但这是很暂时的情况
我的意思是
我没打算发展成什么业务的
所以你们看到我卖出了很多笔交易
-在网上卖出的？
-在网上 对
而你没有电脑？
没有…是的
有人借了我台电脑 专门用来做这个
-我说过了 我们从来没有过电脑
-是啊
其实买台电脑
还挺方便的 可以用来网购
售卖假冒商品可以被判处五年监禁
并处罚金37.5万欧元
我会守规矩的
我没法给你打电话
警察监视了我的手机
你在说什么？
他们昨天搜查了我家
他们知道网络交易的事了
都完了
那我的200瓶香水要怎么处理？
我不知道
我会想办法的
我们得赚点钱
我需要搬离我妈妈家
我不会让她卷入我们的烂摊子的
是科沃斯基
走吧
请进
我的日程上
没有安排和你见面 索弗尔先生
你知道我的名字？你找了我的名字？
-我是人力资源部负责人
-真的吗？好吧
-那就请坐吧
-对 谢谢
很奇怪我们之前从没在车间里撞见过
你之前在哪里？
我和布勒伊在巴黎办公室工作
然后布勒伊先生叫我过来担任总经理
好的
总经理 好吧
-恭喜你
-谢谢
那天晚上
你和另一个男人走了吗？
-我们不讨论这件事
-不行？
-不行
还有别的事吗？
没了
我只是想把事情讲清楚
没必要的
只是为了我自己
我想和你说 我那天说的互联网的事…
我喝多了
纯粹是胡说的
我连电脑都没有
所以…
完全说不通
特别荒谬
所以我想向你道歉
喝多了…容易让人夸大其词
-明白吗？
-其实没明白
我五分钟后要开会
你把事情说清楚了 那就这样吧
我们之后肯定会有机会
讨论你在公司的个人发展
明白了
老板
还有最后一件小事
关于晚餐
我们还一起吃吧？
不行
-不行？
-不行
-我不把公事和私事混为一谈
-是因为我只是个仓库工人吗？
我可从没那么说过
这有点伤人
但是没事…反正都习惯了
-我晚上8点去接你哦 宝贝？
-你在做什么？
-和我一起吃饭
-你疯了吗？
就吃一顿便饭而已
能有什么问题？
再说吧
不能在这里讨论
-再说？
-快出去
-“再说”的意思是我们还会“再说”
-快离开
你上次没吃那些
都剩在了冰箱里
你好
女士们先生们
所有苹果产品！
iPhone iPad 所有最棒的苹果产品 都有卖！
还有奢侈名表和眼镜出售
先生！
30欧元
不贵 品质很好
当然是名牌
是法国货 奢侈品
最新的iPhone 来这里买！
-350欧 它就是你的了 朋友
-至少是真货吧？
350欧元
我只有300欧
把300欧给我吧
很好 行了
祝你今天过得愉快
真的不贵！
先生
都是货真价实
所有苹果产品！
-我要去卡车上拿货
-iPad iPhone
都来这里买！先生
有您想要的吗？
（巴黎歌剧院苹果店）
-你想玩我们吗？
-别打我的牙！
-你是谁？你个小混蛋
-住手！
-满30秒了告诉我
-告诉我什么时候开始数！
这混蛋要逃走了！
二位住手！
我有200瓶香水 每瓶都价值100欧元
以50欧元卖出去
一个周末就能赚5000欧！
你以为我会信你吗？
是奢侈品
二位！科林布朗 拜托！
-你为什么不早说？
-你为什么不在摊位上跟我们说？
-我不敢
-来吧 起来吧 真是胡扯
我就是这样
用提途和劳尔替代了互联网
你不得不承认
购买本地产品才是最好的选择
好了
每个月的月底给我50%吧
老大
这是我们第一次这么干
-第一次
-是的
你们每周干10次
每次拿15瓶
每个月就是600瓶
每瓶卖60欧
也就是说我要分我18000欧
我们没有卖到每瓶60欧
老大
你真是个混蛋
索弗尔
是吧？
你在做什么？
明天
妈的
明天就要
别担心
-谁啊？
-是我们
他要出来拿钱了
进来
别在外面说
没想到你们这样的失败者也懂存钱
-混蛋
-过来！
等等！丹尼尔！
放轻松！住手
该死
骨头断了
-我要把你们送进大牢
-闭嘴
斯堪尼亚的表哥在社会保障局工作
他很喜欢你的短期合同
来 给他打个电话吧
-是的
-我们会跟他解释
你会告诉他
这里的短期合同制很不合理
-给
-好了 我明白了
-你明白了？
-对
这是你六个月的伤残赔偿
我要把这个拿回来
这是我的
不用白费力气争了
好了
你嘴巴闭紧
我们继续做我们的生意 明白吗？
老天啊…
在布勒伊找到人
替代科沃斯基之前 我们彻底自由了
增加了偷窃的量
以至于集市上的伙伴们…
去搞辆电动货车！这是什么玩意儿？
…都跟不上了
（美术学院餐厅）
至于我
终于搬离了我妈妈家
在科瓦博纳尔租了一个
属于我自己的独立式别墅
美妆谷的高管们都住在那里
你喜欢吗
索弗尔先生？电器都是全新的
-一切都正常运作吗？
-一切都很完美
-完美
-文件也没问题吗？
-很好
-享受你应得的假期吧
你在这里会生活得很舒服
对吧？
敬布勒伊
因此
有了这个机器人库存系统
机器人只需要
扫描所有纸箱 不用管里面的东西？
没错
凡斯特拉腾女士
-那很多产品就无法被监控到
-监控不到的只占全部库存的1.1%
-可忽略不计
-可忽略不计？
我们处理的商品量这么大
如果我们不想被竞争对手打败
或者说
再有野心一些
如果我们想立于不败之地
就必须用更快的速度移动更多产品
因此
这里只有我一个人意识到
我们每年经手的450万瓶香水的1.1%
就意味着不受监控的香水
价值超过200万欧元？
或者是只有你一个人没有意识到
我们监控的香水总价值超过2亿欧
斯特凡说得对 一直以来
创新都是本公司的基因
我批准了
谢谢各位
谢谢
帕特里克
亲爱的
公司都顿下来了吗？
我批准了一个数字化存货的项目
应该会让我们有所增长
不过没错…
我一直想问你一件事
但我本来想等到…
等到什么？
我一直都知道
你并不适合接管布勒伊公司
是你父亲逼你做的
你的问题是什么？
那天在美术学院餐厅
布里斯·努加洛里斯给了我一个想法
努加洛里斯？
他在那里做什么？
他经营香水折扣店
是爸爸最讨厌的
全欧洲最大的网上零售商
-你想让我也做线上业务 是吗？
-我是认真的
所以呢？
他说如果能坐上你的位置
给这么大的游轮掌舵
他愿意付出一切
我没听明白
什么意思？
我觉得努加洛里斯想收购布勒伊公司
爸爸和爷爷传下来的公司？
你父亲去世了
你爷爷更是早就不在了
你想卖掉公司
然后做什么？
我们想做什么都行
你爸爸总是妨碍你的计划
但这已经结束了
不如就卖掉公司吧
你不明白吗？这就是我们需要的
全新的开始
你是说我们三个的全新开始？
你打算生孩子了吗？
-全都在那里复制？
-没错
-你好 索弗尔
-你好
-你好吗？
-这里是怎么回事？
我有好消息
你的工作会被一台
万无一失的扫描仪取代
它可以监控一整天的产品
不会累
我也不会累
我很满足
我上次会议就说过了
我不想换岗位
你们这些人总是这样
还没搞明白就先抱怨
科沃斯基请了伤残假
因此
副手的工作归你了
拉布隆会代替他管理库存
而你会成为拉布隆的副手
你升职了
我不想升职
人事部没有通知我 这是强制的吗？
公司高层已经批准了
-布勒伊？
-是的 帕特里克
-布勒伊去死吧
-你说什么？
法国经济创造了
超过十万个工作岗位 这是好消息
-你要去哪里？
-去焚化炉 垃圾箱满了
坐下吧
为什么？
你现在是老大的副手
索弗尔 倒垃圾是仓库工人的工作
我才不要干坐一小时等他们来干
-我不介意帮忙的
-我介意
-你知道集体协议吗？
-是的
坐下工作
不仅仅是你的权利 更是你的义务
你知道有多少人
因为你一个人而挨过揍吗？
你知道吗？
别害苦了我们
行吗？
-好的
-坐下！
…依然存在对于招人的恐惧…
因为你的一句话
我抛下了在这里的生活
跑去巴黎培训
你叫我回来
却把答应要给我的工作给了一个白痴
斯特凡不是白痴
他有高等商学院的学位
在private-sales. com工作了五年
和他一起工作
是提升你技能的一种方式
-提升我的技能？
-维吉妮
这是管理层的决定
你想谈谈管理层吗？
我来问你一个
我浪费了一年做培训时被问过的问题
专心听
在你的公司里
你会先开除谁？
努力工作的聪明人
不努力工作的聪明人
努力工作的傻瓜
还是不努力工作的傻瓜？
先开除努力工作的傻瓜
因为这个人会造成最大的伤害
现在想象一下
在这家公司
这个傻瓜却包揽大权
我们是在说斯特凡吗？
索弗尔
你要去哪儿？
该死
它们是怎么做到的？
（今晚？维吉妮·凡斯特拉腾）
（包装大奖
布勒伊公司）
那就是她
跟在杰杰后面的
你的约会对象已经喝得烂醉如泥了
等会儿你过去的时候可别这么说
好了
明白了？拿了香槟了？
我过去了
晚上好
你无法抗拒吧
非要来见我
你还好吗？
我很好
-他任命了一个高等商学院的毕业生
-高等商学院？
我没想到会发生这种事
我太蠢了 即使我每件事都做对了
人们做了承诺
我就会相信
但人们根本不在乎承诺这种东西
然后就成了傻瓜
就像我一样
我不太明白 太乱了
你刚刚说什么？我不明白
我和你说过布勒伊叫我回来
是要让我做总经理的
-对 是的
-没错
布勒伊决定
把总经理的角色交给其他人去做
没错
因为布勒伊是谁？他是个混蛋
姓布勒伊的全都是混蛋
大家都知道
-不行 好吧
-我真的…
拜托
我们去外面说
对不起
第一次约会表现不太好
是第二次约会了
第一次也不是很成功
什么？
想报复布勒伊家族吗？
不知道要如何报复
但是如果你可以的话？
说实话吗？
想
我能吻你吗？
这两件事有关联吗？
有关联
因为我要为你冒很大的风险
我全部都告诉她了
别问我为什么 我知道我需要这么做
可以说是赢家的本能吧
等一下…
那些扫描纸箱的条码扫描器？
它们怎么扫描里面的瓶子？
机器人只扫描容器
-容器是什么？
-包装盒
他们不数瓶子？太蠢了吧
是很蠢 但速度很快
布勒伊只关心这一件事
这是由27个箱子组成的货盘
听着
准备一批订单时
要么就拿一整箱
要么就在货盘最上面的一个箱子取货
因为只扫描纸箱 不扫里面
系统可以容忍一定的误差
它不知道里面一共有多少瓶
误差是1.1%
没错 听好了
这是天才的部分
如果我们在整批货中
拿走的部分不超过1.1%
系统就不会记录错误
也就不会触发警告
而1.1%价值几百万欧元
等着我们拿
准确说是250万欧元
也就是5万瓶香水
-你疯了吗？我们不能偷5万瓶
-为什么不行？
5万瓶…那就是真正的盗窃了
孩子
5万瓶对布勒伊来说根本不算什么
我们不会被发现的
把笔记本给我
我们只需要找到十个人
组建起团队
十个人？怎么找？
我是你在这里唯一的朋友
要招募新人加入
你首先得对他们有所了解
斯堪尼亚
维吉妮的本职工作就是招人
她的本职工作
可不是招人去偷老板的东西
会有很多人拒绝这样轻轻松松地
多拿一个月的薪水吗？
而且是每个月都多拿一个月
别忘了 我们的梦想
一直以来都是要报复布勒伊家族
这样一来
他们会损失250万欧元
不榨干他们最后一分钱是不道德的
好吧
也许吧
如你所说
我们需要说服十个人
-好的 很好
-对
他们挺好的
可以相信他们
我们不能带他
不能带拉布隆
绝无可能
必须得把他包括在内
维吉妮教会了我一些东西
全法国2600万工人中
有80万人是佛教徒
这不算什么
对吧？
从来没有人听说过有谁是佛教徒
好吧
事实上 这个数字
是工会所有成员的两倍
而我们每天都在为工会头疼
这也就说明了工会有多难搞
如果布勒伊公司的工会
突然搞一个长达一周的罢工
我们就会颗粒无收
而且我们的损失比布勒伊家族更严重
她说得对 我们需要拉布隆
他是我们公司的工会主席
您好
森本先生
就像日本俗语说的
“屋漏偏逢连夜雨”
因此
我的生意不能出任何疏漏
我发现成功的关键
是在需要准备的一大堆订单中
偷偷塞进一个大订单的副本
就是这张
如果我们被识破
就可以怪罪在打印错误上
任何人都可能会犯错
拉布隆先生！
这是我们
出色的库存主管 我爱这家伙！
在操作货盘的每一步
都需要安插我们的人
首先 拉布隆决定
哪个团队准备哪一份订单
非常棒的团队！
这是安妮·博思
监管员
她负责
把我们要偷的产品名单交给合适的人
弗兰克·舒米
叉车司机中的舒马赫
我给他们计时了十次
他是最快的
他负责把最顶部的货盘取下来
这是我们从来不碰的
就是这样
你们可以看到一切都是自动化
订单准备
…和我们的朋友一起
塞可双胞胎
法布里斯和法布里恩
出了名的办事灵活
他们的任务是从底部的货盘中拿货
并且尽可能地拖延
被人发现库存中有产品缺失
如果同时准备两个相同的大订单
监控团队很容易注意到
这非常少见
因此会引发注意
保安是很难收买的
私人公司每周会轮换不同的保安
但是注意一下雅思米娜和黛博拉
雅思米娜从A到Z检查产品列表
黛博拉则从Z到A检查
看监控的人搞不懂为什么
我也搞不懂
那肯定就意味着成功了
看到米卡伊
在两个纸箱中间偷偷夹的A4纸了吗？
卡车司机和码头工人都不准进仓库
我就想出用这个标记
追踪在运出大门之后
我们需要转移哪个货盘
好了
我们看好吧
注意看
要开始转了
看吧
-完成
就是这样
-拉布隆确认发货
-好的
我们的码头工人穆哈德
必须把它转移到正确的卡车上
这个交给我吧
还有我们的司机
你们已经认识了
如果你数学不好
我们每周偷两个货盘
每个货盘有1944瓶香水
在市场上
每个月价值38.8万欧元
今晚你想过来吗？
我不擅长和人打交道
这不就是你工作的精髓吗？
这不是一回事
怎么？你受不了？
-别逼我太紧 索弗尔
-怎么？
我对这段感情
和你一样投入 我只是谨慎一些
-我们不知道最后的结果
-我们知道
我们要从小布勒伊那里偷两百万
我不是说这个
而是之后
之后…
之后 我们拿着钱
离开这里 剩下的再说吧
你根本不了解我
就想和我私奔？
我了解的足够多了
你觉得我
会为一个仓库工人而抛下一切吗？
会的
不会吗？
好
他们在等我了
如果你刚好也想
创立一个像我这样的生意
给你提个小建议吧
要考虑空间
我可以保证
每周两货盘的香水会占用很大空间
还有最后一点
一定要盯着点你的团队
别忘了 最糟糕的有钱人
就是曾经做过穷人的那些人
从拿到钱的第一天起
每位团队成员都开始大肆挥霍
是真的豪掷千金
舒米想跟美术学院餐厅的厨师学烹饪
嗨
丹尼尔
那可是米其林厨师
每小时收费300欧
你听说过加密货币吗？
价值十亿美金 舒米
可得去搞一点
至于拉布隆
美妆界的甜心
他的恶习则是赌马
你还好吗 丹尼尔？拜托这次
别再给我两百欧元纸钞了 好吧？
那个傻子把他所有的钱都扔给了庄家
或是为他提供线索的工会伙伴们
庄家们不喜欢这个
每天晚上 米卡伊都在法老夜店
和他的堂弟尤尼一起请所有人喝酒
后者想出了绝妙的主意
开着崭新的奥迪去布勒伊工厂上班
他们是我朋友
五分钟后就走 我保证
有件事让我彻底生气了
我不会发出去的
我看到雅思米娜和黛博拉
在巴黎蒙田大街疯狂购物的视频
这一次 我决定
要管一管这事 我买下了邻居的房子
圣诞老人来了
你迟到了 我需要钱
马上就给你拿来
稍等
他们可以随意花钱
但是所有钱都不能离开这里
他们为什么要买那些东西？
一群蠢货
每周五
斯堪尼亚和我付钱给所有人
里面有多少钱？
那些笨蛋可把我害惨了
-每周五 场面都会变得混乱
-关上们
（黛博拉）
来吧！把我的给我！
太棒了！
50欧元！
因为她很可爱
很好
谢谢
-两个都要？
-都要
不感兴趣？
都是50欧元
质优价廉的香水
不行
放那里！该死的 每次都是！
买两瓶的话每瓶40欧
好的 给我吧
干杯
喂？
我们尽力而为
丹尼尔
但你逼我们逼得太紧
我们受不了了
星期二穆兰
星期三马孔
星期四蒙贝利亚尔
周五蒙塔日 星期六蒙维尔
我们怎么办
朋友？
以M打头的城镇
你们都去过了 改去N打头的就行！
我们快要到极限了
但是没人在乎那些了
他们只关心周五晚上的狂欢
我心里只有一件事
想办法进一步扩大规模
你知道吗？我很轻松就想出了办法
耶稣
奇迹之子
耶稣是雅思米娜同父异母的哥哥
他的罪恶感的享乐活动是群交
在探险过程中
他结识了贝佳梅尼商店的两位主管
也就是意大利的丝芙兰
刚刚进入法国市场
现金
月结
他甚至说服了他们和我一起做生意
因此
我们必须要有结构
我遇到的第一个问题是仓库
只要我有问题
斯堪尼亚就会有个表亲能解决
-你好吗？
-你好
他是个奶农
穷得叮当响
你还好吧？
他已经受够了贫穷日子
于是迫不及待地把谷仓租给了我们
-怎么样？
-完美
除了斯堪尼亚和我
没人知道存货的位置
这样更好
我们只需要用自己的卡车
运到贝佳梅尼 于是我掏出了积蓄
这是最便宜的了
来吧
闭嘴！
在我的小生意的帮助下
我把贝佳梅尼所有股票都卖了
比布勒伊的出价便宜20%
商业大亨搭皮说过
“第一个一百万是最难赚到的”
我可以告诉你们
我们的可不是
喝光！
真正免税加班的法国就是我们
我想说
谁会希望这种好日子结束？
贝亚？
什么？
-我们有大麻烦了
-怎么了？
在和努加洛里斯
签完原则性协议后
我给你打了电话
记得吗？
-是我
-怎样？
他们刚离开
全都签好了吗？
还需要走一些手续
账目审计 他的审计师做库存盘点
一个月内就能完成交易
所以呢？都挺顺利的
之后发生了什么？
我离开后
听到仓库传来一声巨响
什么声音？
几个月前
屋顶有一块金属板脱落
是的
你提过曾经出现过漏水
仓库漏水
想到可能会漏水
他就想去看一看
然后就发现了那些
-他随机打开了20个箱子
-全是空的
你为什么不立刻报警？
好吧 贝亚…因为我刚刚
和努加洛里斯签了有法律效力的文件
如果在找到失踪的库存前
就被他听说这件事
那我们就完了
你懂我的意思了吗？
做完库存盘点后
我就能半价买下布勒伊
空架子可比堆满了货的架子
价格要低得多 即使是在香水行业
你觉得怎么样？
我以前科犯的身份
去布勒伊找一份工作
他们那里一向吸引流氓
我找到偷窃的人 混入他们之中
再向你报告失踪库存的情况
一点都不复杂
很好
你不透露信息来源？那是你的选择
可他们告诉了你什么细节
可能引起了你的注意吗？
记住你的最后期限
这可以省下很多时间
我现在想起来
是有件怪事
两三周前
帕特里克回家时闷闷不乐
因为一个员工
占用了他停车场的车位
不是那个可怜人的错
我在阿曼德·布勒伊死后
把他名下的车位牌拿走了
-两分钟 我去找他
-行吧…
“两分钟”…你应该说一分钟
奇怪的是
那个年轻的仓库工人开了辆豪车
我记得是奥迪TT
抱歉 老板
没有牌子 我就以为…
-我不想要车被划伤
-行吧
一辆奥迪TT
这信息就足够了
根据目前的情况
我们应该一周内就能搞定
这就是我想听到的话
从现在起
叫我安吉
-你还好吗？对
-还好吗？
-你在吃什么？
-你去哪里了？看起来一团糟
丹尼尔找你找了一上午了
你在听我说话吗？
你不能每天都到午餐时间才出现
丹尼尔会炒了你的
听到了吗 尤尼？
丹尼尔可以去死了
是吗？
喂
你害了我们所有人
因为你
我们今天没法按计划出货
我们所有人这周五
只能拿到一半的钱 你有什么借口？
我恋爱了
-我得走了 不然我会揍他
-没什么大不了
你是傻吗？
你爸爸有什么毛病？他惹我生气了
-你听到你自己的语气了吗？
-现在早上八点
“早上八点”？现在已经中午了
他们把时钟给换了吗？
-你爱上谁了？
-更衣室的小姑娘
-法老夜店的？
-对
-那不是保安的女朋友吗？
-凌晨3点到5点之间不是
-他会把你给揍死的
-我懂如何自卫
我倒想看看你怎么自卫
-但她的确很性感
-别这么说我女朋友 我是认真的
（法老夜店）
-你个混蛋！
-布鲁斯！
-不是我！
-放了他！
-喂 你在干什么？
-布鲁斯 放开他！
你这个白痴！混蛋！
-别杀我！
-住手！
-喂！放开我！
-住手！我求你了 布鲁斯！
-放开我 混蛋！
操
那个前科犯在那里干什么？
喂！
你在做什么？
我不知道
老大 有人叫我填满…
没人叫你做任何事
去见拉布隆
他会给你重新安排岗位
快去吧
你堂弟是怎么回事？
他这周已经有两次没按时出现了
这次真的很严重
他住院了
-两个月的伤残假
-不可能 你做了什么？
他去了法老夜店
被狠狠揍了一顿
你们在耍我吗？
你知道我们要承担多大的损失吗？
- 我知道 对不起 但是…
- 闭嘴
我们得把一个货盘弄出去
你一个人要怎么应付？
-我不知道
-好吧…
叫尤尼好好休息
-他被解雇了 你去告诉他
-丹尼尔…
嘿！
不好意思
我能跟你谈两句吗？
告诉我
你是因为什么进监狱的？
-袭击装甲车
-袭击装甲车？
好
你当时配备武器了吗？
-用武器比赤手空拳要容易一点
-对
你开枪了吗？
-AK47 展示武力就足够了
-好的
你被判了多少年？
八年
四年缓刑
因为你告密了？
-因为我表现良好
-好的
好
你想轻轻松松赚500欧元吗？
-算了 我不感兴趣
-我是认真的 没有风险 非常安全
下午两点你就能拿到500欧
没问题的
你有兴趣吗？
去那边找米卡伊
就在包装纸边上 他会给你解释的
这就是你想出来的解决办法？
-招募一名前科犯
-你应该先和我们商量一下的
只要他能干活 我都行
他能干活吗 米卡伊？
他做得很好
好吧 如果他想要积极表现
把事情告诉他的保释官怎么办？
-他的什么？
-他的保释官
保释官 如果他
把我们的事情说出来怎么办？
好吧 事实上
他已经卷进来了 他承担的风险更大
如果出问题
他会立刻被送回监狱 我们没风险
这都很好
但你要怎么付他钱？
目前
尤尼的部分归他 之后再说
这不对啊
不对？不是由你负责管教你外甥吗？
等等 你付他的钱
和我们一样多？不按资排辈吗？
你倒是紧跟时事
把脑子都烧坏了
你以为这是劳资关系会议谈判桌吗？
听着 那个前科犯
带来了风险 影响到了我们所有人
-没错
-对
-我建议我们投票 我投反对票
-我也一样
你们误会了
我们不是在投票
好吗？你找米卡伊
给他安排工作 就这样
别白费口舌了
有话找你老婆说
我即将要告诉你的事情非常严重
我发现我们被人偷了
-在这里？
-我们的产品 很多都被偷了
很可能现在就在发生着
不可能
我们有全美妆谷最先进的安保系统
我们百分之百是被偷了
肯定是我们自己的员工
没人比你更了解他们
我想要你分析一下
人事数据库 寻找可疑的对象
-包括已经离职的员工
-当然
我发誓
如果我们一起渡过这次难关
这一次
我不会忘了你的功劳
-简而言之？
-他全都知道了
不是 他让你调查缘由
并不等于他全都知道了
只是文字游戏
他不会放弃这件事的
小布勒伊不会放弃任何事？
你倒是能笑得出来
我每天都要见他
-对
-我该怎么跟他说？
你知道这是无法追踪的
我们拿走的每个货盘
都是走正常的流程
所以如果出现了失误
那就是一个订单
被重复了一次 仅此而已
失误而已
你只需要把话圆回来
-把话圆回来？
-对
但我们在布勒伊那里
已经捅了大篓子了 你明白吗？
你是不是小题大做了？
他迟早会识破一切的
我们很幸运
能提前知道 我们不应该收手吗？
暂时还不用
我昨晚发现了不得了的事
不得了
告诉我名字和住址
我有了很好的线索
但我需要更多时间才能给你完整报告
我们不是说好一周之内吗？
我还没找到丢失的存货
我并不是说我们找不到了
但这个偷窃团伙人数众多
那是你的问题
我的问题是花钱雇你必须物超所值
努加洛里斯先生 我并不是
靠事前收费养活自己的 而是靠奖金
每周五千欧
这个奖金的笑话我一点都不觉得好笑
如果你愿意的话
我们可以叫停
你想这么玩吗？你想和我玩硬的？
作为一个侦探
你可不太聪明啊
你告诉我有人在偷东西？
告诉我做了审计就会确认这一点？
这就足以让布勒伊大出血了
我才不需要你的什么破报告
你知道吗？我们就到此为止吧
我会叫我的联络人
继续跟进 我们的合作到此为止
就这样了？
-是的 就是这样
-好的
我没听明白
你本来想要快速推进的
现在又说要延期六个月？
你将布勒伊公司
与努加洛里斯合并时肯定要裁员
这些人世世代代为我们家族工作
我想尽可能帮他们找到新工作
也能帮你减轻一些负担
裁员计划总是很麻烦
你知道那个笑话吗？
你会先开除谁？
- 努力工作的聪明人…
- 努力工作的傻瓜
我需要六个月
要浓缩咖啡吗？
你知道吗？我从小
就能很快感知到别人的能量场
这算是我的某种天赋
我在你身上
感受到了很多的痛苦 太多情感了
你需要尽快让自己摆脱这一切
因此
我们的协议不变
KP2M会在月底前进行一次库存盘点
然后我们按约定完成交易
布勒伊已经吓坏了
他在到处增加安保措施
你就一直在说这些
当然了
下周有十个保安要来
我们会见机行事
有什么大不了的？
你是傻吗？布勒伊知道被偷了多少货
如果有一个人告密
你们所有人都得去坐牢
-你刚刚是说“你们”吗？
-什么意思？
你为什么不说“我们”？
你和布勒伊达成了协议？
打住吧
你至少该告诉其他人
他们会小题大做
惊慌到不行 别让他们插手我的生意
-你的生意？
-对
你不是在做生意
丹尼尔
你是个低微的小偷
偷了很多东西
我才不会回去继续帮布勒伊做苦力
这是我的出路
也许对你来说 只是玩一玩…
玩一玩？你根本不知道
我费了多大功夫才走到今天这一步
对我来说很简单
这件事到此为止了 你也应该这么做
如果不是我
你到现在还在市场上做零散的生意
你需要听我说
我欠你什么？说啊
我欠你什么了？
你说得对 你什么都不欠我
我们不欠彼此任何东西
你这么轻易就放手
说明了你是什么类型的人
你迫切想要融入那个
你们商界人士把你限制住的模子里
已经忘了人生中最重要的是什么
是什么？钱？
不
是威风
那个该死的白痴
-喂？
-布勒伊先生？
我是你的员工
我知道是谁在偷窃了
布勒伊先生？你还在听吗？
是的
如我所说
我知道是谁在偷你的货了
我知道你有很多货失踪了
我也知道这会影响到你出售你的公司
我可以帮助你
-那是我的工作
-我需要那些丢了的货
我必须要把丢掉的货找到
再放回去
我在努力
如果你愿意支付我的费用
我就能让你免于遭受任何损失
先付5万欧
等我提交报告再付5万欧
和牵扯到的数字相比
这根本不算多少钱
布勒伊先生？
我听到了
你不能跟任何人提这件事
这一点至关重要
我还能跟谁说？
（打开已收到的文件）
我很遗憾
布勒伊先生
现在
仔细听清楚我接下来的话
（我很抱歉
请给我打电话 维吉妮）
喂？
布勒伊发现了
-什么？
-这是在开玩笑吗 丹尼尔？
-怎么可能？
-妈的 不会吧
幸运的是
他不知道是我们干的
但我希望你们还留了些钱
因为不会再有钱进账了
-没有
我有一个解决办法
但这意味着要再干大一点
什么意思？
拉布隆
你能不能确认
这周末我们有38吨的货
要运往巴黎里沃利街的丝芙兰？
不行
我不知道…
-是还是不是？
-我手上没有日程表！
好吧
行吧
我准备了母亲节的订单
两辆装得满满的卡车
每辆车上有4万瓶香水
我建议我们让这些香水消失
什么？
-什么？
-这是真正的偷窃
我加入！
如果他们追踪到我们呢？
他们不会追踪到我们的
因为他们会以为卡车是被专业团伙
阻截下来的
什么？那由谁来做？因为…
由我们来做
-你疯了
-等一下
卡车就是大一点的面包车
对吧？
这是你的专长
安吉
8万瓶香水
在全部卖出之前 会存放在仓库里
价值250万欧
我们平分
我们有两天时间做准备
谁要加入？
现在我们有投票权了？
闭嘴吧你
好吧
-快下来！
-别开枪！
-我不想死！
-闭嘴！
不！好的
先生
不要！
把手给我
你他妈的给我闭嘴！
-闭嘴！
-停下 等等
-永远不要丢下武器
-但我拿着枪要怎么绑他的手？
永远不要丢下武器
否则你就死了！
清楚了吗？
我可以试试吗？
什么？你吗？
真的吗？
-脸朝下！
-你疯了吗？
-手放在背后 闭嘴！
-好痛！
-这是在练习
-放在背后！闭嘴！
混蛋
闭嘴！
没错
就是这样！
她握住了扎线带
一边继续用枪指着穆哈德
-好样的！做得好
-做得好 老大！
-想再试一次卡车的部分吗？
-不用了 没关系
还有一件事
各位…
别忘了另一位驾驶员
我们可没买通 好吗？
利昂维尔加油站的员工
也是一样 明白了吗？
我们必须演得像那么回事
因为这些人最后会成为目击证人
计划在周五晚上执行
利昂维尔的道达尔加油站
-做得好
-你的货肯定就在附近
非常好
谢谢
雅克伊夫
晚安
你也一样
里沃利街的丝芙兰
-喝杯咖啡？
-好的
好了
是穆哈德
我们出发！
嘿！
他们出发了
把东西放下
该死的！
-我发誓我什么都没做！
-趴在地上！
出来！
-出来！
-快点！
出来！
闭嘴！把你的手给我！
别开枪！我有孩子
拜托！
闭嘴！
门！
快点！
我们走！
安吉呢？
它不是跟你在一起吗？
好吧 算了
我们走！去采石场！
-你找到我的货了吗？
-还没有 但是快了
-你在哪里？
-在你的一辆卡车里
但是我涨价了
我承受的风险太大了
没有证据
我不会付钱的
还有三个就结束了
-我们时间没超吧？
-赶紧走吧
真可惜要丢下两辆全新的卡车
-给自己找个女人吧 朋友
-这两件事有关联吗？
-妈的
-怎么了？
-我打不通老大的电话
-他们肯定在采石场了
他们会在路上给我们打电话的
（发送失败）
该死！
那个狗东西呢？
狗娘养的
他从刺猬陷阱里逃走了 看
-狗东西！
-妈的！看啊！
妈的
该死
那个狗娘养的居然和布勒伊说
付他20万欧元 他就把我们供出来
周一早上7点45分
头发整齐地梳到右边
戴着玳瑁眼镜 系着爱马仕领带
努加洛里斯的审计师们来了
好了
我们开始吧？
艾蒂安
总结一下吧
根据KP2M的协议
我们交叉检查了公司软件上的数据
以及实体库存
这项检查从320个纸箱中抽取了样本
好吧
所以最后的结论是什么？
我们的结论是…
和努加洛里斯不同
我出生在沙特尔
而和他不同的是
我从小就明白了这一点
经库存确认
与卖家在签署原则性协议时
上报的库存数据一致
-没有少吗？
-误差可忽略不计
姓布勒伊的永不会输
布莱斯
你们想知道
小帕特里克是怎么虎口脱险的吧？
还记得那天晚上吗？
-喂？
-索弗尔
我们得见个面
大教堂 就现在
（献给阿曼德·布勒伊
来自心怀感激的沙特尔城）
你知道我们一起上过学吗？
-让·穆兰小学
-完全没印象
我对你印象深刻
你想要什么？
我从你的团队那里买了一些信息
我有你的名字
你家里的照片
你家里放着数十万欧元现金的照片
这些钱你都得还给我
你为什么不报警？
因为我要把公司卖掉
什么时候？
已经签了协议
这就是问题所在
缺了太多瓶香水
库存审计无法顺利通过
我要你想办法
把偷走的香水全部还到我的仓库里去
马上
那有点困难
我全都卖掉了
我本想尽可能避免这种情况
这就是小帕特里克的B计划
为了防止所有人都进监狱
我必须要填满两辆大卡车
与缺失的库存数量相当
我偷走这些香水
你们也知道 保险就会赔偿
然后我们用这些
替换仓库里被偷掉的箱子
审计师根本注意不到
而努加洛里斯
本以为自己可以少付布勒伊一半钱
这下也只能按协议出全价了
不这么做
我就去报警
除了在这个故事里
我们辛苦半天却分文未赚 一如往常
对我来说 已经不能接受了这样了
所以 我们还是照我的计划来吧
敬请欣赏艺术家的大作
等等
你的故事还没说清楚
我会帮你抢劫
前提是你要告诉我一切
不能隐瞒任何情况
我的妻子
她说服我卖掉公司
而且是卖给努加洛里斯
他们两个人…
走得很近
好吧
所以你想伤害他们两个
好
我会去抢劫
但抢来的东西都归我
你没搞明白
索弗尔
我所有的产品都得回到我这里
冷静点
先生
想象一下…
如果人们发现
由布勒伊加工的科林布朗里
没有任何香水
会发生什么？
那会是个巨大的丑闻
我们都同意布勒伊公司
承受不住这么大的挫折
那不仅是挫折了
我们所有大客户
都会关闭与我们的分销合同
我们布勒伊公司就完了
我们？是努加洛里斯吧？
-这是什么鬼东西？
-是水
努加洛里斯
听我说
老板
我们会去抢劫
然后我们会去香水库存里搞破坏
具体这样安排
抢劫第二天
我会把所有偷来的香水
送给专业部门
他们会通过黑市迅速卖掉
瞧瞧那臭家伙
你搞定保险的部分
他们是专业的
表现得机智一些
他们肯定会相信你
他们肯定是巴黎郊区来的
如果这些团伙
开始抢劫香水 我们就倒大霉了
别担心 证据确凿
保险肯定会赔付
谢谢
那我就拜托你们了
在那之后 我们去布勒伊工厂
制作我们的CB金色款香水
你有成千上万个空瓶在等着机器填装
我有执行这个巨型计划的完美团队
如果没有他们 就不可能
在一夜之间把所有香水打包成箱
再填入货盘
大家加油！
等我们把你库存里
几千升香水都变成白水
我可以保证
我们会把努加洛里斯彻底洗劫一空
在我们达成一致之前
还有一件事
你要帮我找到那个背叛了我的混蛋
-喂？
-我收到你的消息了 他在哪里？
他在一辆卡车上
那辆车正在往你的谷仓开去
那个混蛋
我们已经不在谷仓那里了 我回去找
瞧瞧那混蛋
走吧
操！
（索弗尔
美妆谷新人）
这是你刻上去的？
（阿曼德·布勒伊）
-我并不是不欠他任何东西
-也没错
我是来道别的
就这样
你要走了吗？
是时候了
你呢？
现在不是我去任何地方的时候
我猜你已经看到了
注水丑闻震动整个香水界的报道？
努加洛里斯滚蛋之后
我打算用索弗尔公司收购他们
我下周会和雅克伊夫开会讨论分销
然后我就出价收购他们
-我的建议呢？
-什么？你想投资？
我说了不需要
我不想要你的钱
你的钱随你怎么花
顺便说
有件事我发誓不会告诉你的
所有抢劫、保险这些都不是我的主意
那是谁的主意？
有个天使在照看着你
丹尼尔 一个金发天使
怎么样？
够威风了吗？
字幕翻译：严欣